Refr...

:/: Du skal fa min gamel potte nar jeg dør, ikke før ./
For der oppe hos Marie
far jeg pisse i det frie
Du skal fa min gamel potte nar jeg dør.

:/: Du skal fa min gamle Lada nar jeg dør, ikke før./
Den kan "børne kaldt og ran
og na har jeg kjørt for aodt
:/: Du skal fa mln gamle Lada nar jeg dør:/:

:/: Du skal fa min gamle sykkel nar jeg dør, ikke før./
For de siste hundre meter
trar jeg tandem med St.Peter
Du skal fa min gamle sykkel nar jeg dør.

:/:Du skal fa min gamle kondom nar jeg dør, ikke før./
Den er lappa, den er kitta
passer akkurat i fina.
Du skal fa min gamle kondom nar jeg dør.

:/: Du skal fa mitt studie lan nar jeg dør, ikke før:/
Det er høyt og det er qæli
men livet det var hærn
Du skal fa mitt studie lan nar jeg dør.

:/: Du skal fa min gamle elsker nar jeg dør, ikke før./
Han er trena titt og ofte
og han bor oppa loftet
Du skal fa mln gamle elsker nar jeg dør.

                 Seen Rejected  Percentage

Characters        703        1   99.86
