Drikkevise
(m/tillegg fra Kjell/Nikke)

:/: Det blir det samma hvor jeg havner når jeg dør:/:
For jeg har venner begge steder
som vil motta meg med heder.
Det blir det samma hvor jeg havner når jeg dor.

Refr.
Singing ay ay jippy jippy ay.... x4

:/: Man har ikke bruk for penger når man dør:/:
For hva skal man med moneter
når man star foran St. Peter?
man har ikke bruk for penger når man dør.

:/: Det æ'kke sikkert vi får brennvin når vi dør:/:
La oss derfor drikke drammen
i den tia vi har sammen.
Det æ'kke sikkert vi får brennvin når vi dør.

Refr. ..

:/: Det blir ingen prestetale når jeg dør:/:
Jeg skal minnes ved et beger
som en gammel skjørtejeger.
Det blir ingen prestetale når jeg dør.

:/: Du skal få min gamle mormor når jeg dør, ikke før :/:
Hu er gammal og besværlig,
men i senga er \{a'} herlig
Du skal få min gamle mormor når jeg dør.


Refr...

:/: Du skal få min gamle potte når jeg dør, ikke før ./
For der oppe hos Marie
får jeg pisse i det frie
Du skal få min gamle potte når jeg dør.

:/: Du skal få min gamle Lada når jeg dør, ikke før./
Den kan "børne" kaldt og rått
og nå har jeg kjørt for godt
:/: Du skal få min gamle Lada når jeg dør:/:

:/: Du skal få min gamle sykkel når jeg dør, ikke før./
For de siste hundre meter
trår jeg tandem med St.Peter
Du skal få min gamle sykkel når jeg dør.

:/:Du skal få min gamle kondom når jeg dør, ikke før./
Den er lappa, den er kitta
passer akkurat i f....
Du skal få min gamle kondom når jeg dør.

:/: Du skal få mitt studielån når jeg dør, ikke før:/
Det er høyt og det er gæli
men livet det var hærli'
Du skal få mitt studielån når jeg dør.

:/: Du skål få min gamle elsker når jeg dør, ikke før./
Han er trena titt og ofte
og han bor oppå loftet
Du skal få min gamle elsker når jeg dør.


