MUSEVISA

Melodi ved samme navn.

Når nettene blir mange og vinduer dukker opp,
vi peker vilt og uhemmet med musas lille kropp.
Den farer over bordet mens markøren følger med,
knapp den lett på hodet og du får det til å skje.

Ref:
Hei sann og hopp sann, hvor pekte jeg vel nå,
der pekte jeg et annet sted, jeg tror det gikk i stå,
hei sann og hopp sann, jeg pekte galt igjen,
hvor er min gamle teletype og hullkortleseren.

0g vindu'ne blir borte, de ender helt i "bånn",
Jeg leter vilt febrilsk med musa i min klamme hånd,
Jeg lukker alle vindu'ne, så blir de alle små,
men hva som finnes inni dem er vansklig å forstå.

Ref.

Den store Mac-eksperten er også kommet inn,
nå sitter hun og koser seg med Quadra-boksen sin,
den ha'kke no' ordentlig musedings, de'r no' enhver kan se,
Det er jo bare en knapp, der det skulle ha vært tre.

Ref.

Det er jo mye bedere, når knappene er tre,
Da myldrer det kommandoer, du kan knapt følge med,
Med shift, kontrol, escape og tab, i vakker harmoni
pluss museknapp i tillegg blir det ren magi.

Ref.

Til slutt så sier Jens (som er i driftsgruppa) som så:
"Det er morrosamt å bruke mus så lenge den vil gå.
Når musa stopper opp så må maskinen av og på."
I mens så synger alle vi på muse-visa nå:

Ref.

